Meu nome é Sâmia Cristina Cavalcante, tenho 17 anos, prestes à completar 18. Amo ler, 
pois por meio da leitura é possivel viajar através de vários universos, mesmo estando parada em um lugar.
A leitura te convida a imergir em mundos diferentes e conhecer e participar de estórias/histórias que até então 
eram só letras escritas em um papel. 
Também gosto muito de maquiagem, roupas vintage e tudo aquilo que representa feminilidade. 
Gosto muito de animais, do céu, da chuva e de tantas outras coisas...
Sou cristã, e amo ler minha biblia, fazer meus devocionais e ir à igreja.
